OK, agora que vimos como as tabelas de hash funcionam, vamos ver o que está disponível no JDK.
Agora a interface primária para tabelas de hash é o mapa.
E como podemos ver, K é o tipo de chaves mantidas por este mapa.
Inveja é o tipo de valor do mapa, portanto, é um par de valores-chave e a interface IMAP é um objeto que mapeia
chaves para valores.
Agora diz aqui que um mapa não pode conter chaves duplicadas.
Cada chave pode mapear mais para um valor.
Agora, o que isto significa é que isso não significa que não pode haver colisões.
Não está falando sobre os valores de hash.
No nosso caso, se tivéssemos que adicionar um funcionário com a chave Smyth's e, em seguida, adicionamos
outro funcionário e também usamos a chave Smaltz, o primeiro funcionário que adicionamos seria substituído pelo segundo funcionário.
E assim, há apenas um funcionário na tabela que pode ser associado aos principais Smiths e
isso faz sentido.
Porque caso contrário, se entrarmos e fornecermos a chave Smith, não haveria como
saber qual funcionário queremos.
Agora, não lidamos com isso em nossas implementações de tabela de hash, mas em nossas implementações, as
duas que fizemos para sondagem linear e encadeamento e a implementação simples não são implementações robustas.
Quero dizer, se você fosse usar essas tabelas de hash em um aplicativo do mundo real, teríamos muito mais
trabalho a fazer.
Quer dizer, não estamos lidando com redimensionamento ou algo assim.
Isso é o que isso significa aqui, apenas significa que não podemos usar a mesma chave para adicionar mais
de um valor, porque, do contrário, na recuperação, não há como saber qual valor queremos.
OK, então vamos para a classe de mapa hash que implementa o mapa.
E esta é uma classe concreta, então é isso que você realmente usa.
E diz: É claro que é baseado em uma implementação da interface do mapa.
Essa implementação permite valores nulos na chave knol.
Ele diz que fornece desempenho de tempo constante para as operações básicas.
Agora, enquanto você lê, você verá, é claro, que se o Hastur redimensionar o array e repetir, você não terá tempo
constante, mas há uma boa discussão aqui sobre a capacidade inicial e o fator de
carga que você pode definir fator de carga que você deseja.
E isso significa que, quando esse fator de carga é excedido, a tabela de hash é redimensionada.
O padrão é o ponto setenta e cinco.
A implementação não é sincronizada, portanto, se você quiser usá-lo para vários encadeamentos, eles
sugerem que você o envolva usando o método de mapa sincronizado de incremento da coleção.
Então, vamos voltar para a inteligência e usar um mapa de hash.
OK, então aqui estamos de volta à inteligência.
Eu adicionei os habituais quatro funcionários em nossa classe Employee e vamos em frente e criar um mapa
de hash, então vamos dizer mapa e nossa chave é uma string e nosso valor será um funcionário sem necessidade de nos preocuparmos com
o funcionário armazenado e tudo.
Não somos nós que estamos escrevendo o mapa hash agora, porque é claro que você provavelmente não implementaria sua
própria tabela de hash.
Em Java, você usaria uma das classes no JDK.
Então, alguém já escreveu uma tabela de hash para nós que está cuidando das colisões.
Então eu vou dizer hash map e deixe-me trazer a importação aqui é igual ao novo mapa de hash e
queremos trazer um funcionário.
Então eu vou dizer hash mapa ponto colocar e vamos usar Jones é a chave e Jane Jones hash mapa ponto colocar Doe John
Doe e hash mapa ponto colocar Smyth Mary Smith e vamos imprimir a nossa tabela de hash agora ou o nosso mapa de hash que é essencialmente
uma tabela de hash.
Podemos fazer isso de duas maneiras e, na verdade, provavelmente existem várias maneiras de fazer isso.
Mas eu vou te mostrar dois.
Então o primeiro é usar um iterador.
Então, vamos dizer iterador e vamos apenas imprimir os funcionários, então vamos dizer
iterador empregado iterador igual a hash mapa Daut.
E eu só quero imprimir os funcionários.
Então vou chamar o método de valores aqui.
Isso nos dá os valores no mapa de hash e eu quero o iterador para os valores e, em seguida, a maioria do
iterador de Savol DOT.
O próximo
sistema saiu.
Não imprima linha.
Ponto do iterador ao lado.
Então, vamos em frente e executar
isso e vamos ver que temos nossos três funcionários.
E é importante notar que eles não estão na ordem em que os adicionamos corretamente.
Nós adicionamos Jane John e Mary e estamos recebendo Jane Mary em Xion, porque onde eles são colocados na
tabela de hash vai depender do valor de hash das chaves.
OK, então agora vamos dar uma olhada na outra maneira de fazer isso.
Eu vou comentar isso e isso só estará disponível no Java 8 e além.
Nós podemos usar o método para cada expressão de terra, então eu direi hash mapeado para cada um e então
eu vou dizer Cavey e nós vamos dizer que o sistema tem uma linha de impressão.
E neste caso eu estou imprimindo a chave e o valor então k será a chave e V será o valor.
E assim, todos dizem iguais, mais K mais empregado igual a mais V.
E então vamos seguir em frente e
executar isso e nós temos JONES chave Temos Jane Jones para K. Smith temos Mary Smith e para Kido temos
John Doe há uma chave contém e contém método de valor para ver se um mapa contém uma chave ou
um valor para podermos dizer que o sistema saiu do mapa hash da linha de impressão que contém a chave e nós posso dizer que você contém a
chave.
Doh
E o mapa hash da linha de impressão Out-Trump do sistema que contém valor e poderíamos dizer que você contém o valor.
Jane Jones agora esperamos que isso seja bom.
Este método será mais rápido do que este método porque neste estamos passando a chave
e assim debaixo das tampas a chave será dividida e o método será capaz de pular direto para
aquele lugar na implementação subjacente e checar por massa para isto método quando estamos apenas passando o objeto.
Não pode fazer isso.
Não há nenhum valor para o hash, então ele terá que começar na frente da tabela de hash e
procurar por Jane Jones.
E é sempre melhor ter a chave.
Então, vamos correr e nos tornamos verdade para ambos, que é o que esperamos.
Agora, como eu disse anteriormente no vídeo, se tentarmos colocar um funcionário no mapa usando uma
chave que já usamos, o funcionário que estamos adicionando substituirá o funcionário existente que adicionamos com essa
chave.
Então, por exemplo, se tentarmos colocar outro funcionário com a chave, então qualquer funcionário que adicionarmos
substituirá John Doe.
Então vamos fazer isso.
Vamos dizer que o mapa de hash doc coloca a massa e vamos colocar Mike Wilson usando a massa de chave e o que esperamos que
aconteça é que Mike Wilson substituirá John Doe e, de fato, o método put retorna o funcionário que
costumava estar lá.
Assim, o mesmo empregado empregado é igual e isso retornará John Doe porque ele substituirá John Doe
por Mike Wilson, porque você pode ter apenas um funcionário por chave e eles retornarão John Doe.
Eu vou comentar essas duas linhas e vamos imprimir o empregado, nós pegamos os fatos e dizemos que o
sistema saiu do empregado da linha de impressão e vamos correr de novo e veremos o que vamos receber daqui.
Vamos ver o que tabela Cinar hash.
Então pegamos John Doe de volta como esperávamos, porque ele será substituído por Mike.
E agora Mike está na tabela de hash, em vez de John Doe.
Agora você pode não querer que isso aconteça.
Você usa uma chave que já foi usada.
Você não quer colocar para ir em frente e se esse for o caso, você pode usar o put se
o método ausente o método put se ausente só irá inserir se o Kido não tiver sido usado.
Então, eu vou comentar isso para que você possa ver e, em seguida, vamos dizer que o ponto de
mapa hash se ausente e vamos dizer Joe e Mike Wilson irá comentar isso também.
E vamos correr agora e ver como é a nossa tabela de hash.
E você verá desta vez que John ainda está na tabela de hash, porque isso só vai seguir em frente
com o putt.
Se a massa da chave ainda não tiver sido usada.
Agora, se chamarmos put, se estiver ausente, a massa foi usada antes de voltarmos.
O empregado está atualmente armazenado aqui, portanto, se dissermos que o empregado empregado é igual colocado se ausente.
E deixe-me comentar isso de novo.
Esperamos que John Doe seja devolvido, então isso diz ao interlocutor ei que você tentou colocar um funcionário em uma
chave que já foi usada e esse é o empregado que usou essa chave.
E então vamos correr e vamos ver que temos John Doe de volta para o put se ausente.
Agora, vamos dar uma olhada, vamos saber, nós olhamos para colocar Vamos olhar para começar, então vamos fazer um
simples Vamos dizer que o sistema não está fora do mapa hash da linha de impressão e obter Smith.
E esperamos que Maria volte e
lá está ela.
Então nós pegamos Mary de volta para o Natal.
Agora digamos que você consiga.
E não há nada na mesa.
Então vamos ver o que recebemos de volta.
Então, vamos apenas dizer que você conhece alguém.
Nós sabemos que não há ninguém lá e você verá que nós voltamos.
Não.
Agora você pode não querer isso.
E assim há um método get ou default que permite especificar um valor padrão.
E se não houver um funcionário na tabela para a chave que usamos, o método
retornará o valor padrão.
E então, nesse caso, você apenas diz ter mais padrão e nós pegamos a chave e então podemos dizer bem, você
sabe que, se isso não for tudo de volta, Mike, nós queremos Mike de volta.
E agora, se corrermos, devemos ver Mike Wilson e nós.
Então, isso apenas impedirá que o método retorne NULL.
Agora é claro que podemos remover o funcionário para que possamos dizer sistema não fora de linha de impressão ponto de mapa
de dinheiro remover e vamos remover Jane Jones.
E isso deve devolver o funcionário que removemos e acontece, e veremos agora que, quando imprimimos o
mapa de hash, só temos Merrion John.
Portanto, há mais métodos na classe hash map, mas eu só queria dar um gostinho do que você pode fazer,
como você pode ver, há muito mais em termos de puts e gets.
Vamos voltar ao mapa de hash.
Dawk
E se olharmos para os métodos que estão disponíveis, veremos que você obtém o padrão, coloque todos
colocados se ausentes, para poder colocar mais de uma coisa no mapa de cada vez.
Aqui está o.
Você pode dar a chave a versão de remoção onde você passa uma chave e um valor e você só vai realmente remover o
valor da tabela de hash se usar essa chave que você tem de substituir.
Assim, você pode realmente substituir o valor de uma chave e, assim, permitiremos que você explore essas informações por conta própria, já que é
possível ver uma das subclasses do mapa de hash vinculada ao mapa de hash.
E se você der uma olhada nisso.
Por isso, diz que esta é uma tabela de hash e implementação de lista vinculada da interface do mapa.
Agora isso não significa que esta implementação é apoiada por uma lista vinculada porque ela diz que é uma tabela de hash
e uma lista vinculada e também sabemos que é uma subclasse de mapa de hash e o mapa de hash é uma implementação de matriz.
Se voltarmos ao mapa de hash, há uma grande discussão aqui sobre o fator de carga no redimensionamento e outras coisas, e eu
não olhei para o código, mas posso dizer que é uma implementação de array.
Então, se voltarmos ao mapa de hash vinculado, é uma tabela de hash e é uma implementação de lista vinculada agora.
Mais tarde, aqui, eles dão mais detalhes.
Essa implementação difere do mapa de hash na medida em que mantém uma lista duplamente vinculada percorrendo todas
as suas entradas e diz que essa lista vinculada define a ordem de iteração que normalmente é a
ordem na qual as chaves foram inseridas no mapa.
Então, o que isto significa é que ainda está sendo apoiado por um array.
Mas eles também colocaram todas as entradas em uma lista vinculada.
Mais uma vez a implementação não está sincronizada e você pode usar o mesmo método de
mapa sincronizado de pontos de coleções para envolver essa implementação para obter um mapa sincronizado.
Agora a maioria dos métodos será a mesma porque isso implementa a interface do mapa,
mas há um método de remoção de entrada mais antiga e usando esse método você pode especificar que deseja que o mapa
exclua sua entrada mais antiga sempre que adicionar um novo e estar perguntando por que diabos você
quer fazer isso.
Bem, é possível que você esteja usando a instância do mapa como um cache.
E se esse fosse o caso, você não gostaria que o mapa continuasse crescendo, crescendo e crescendo corretamente.
Porque para um cache Basicamente é para acesso mais rápido de coisas que foram usadas recentemente.
E é por isso que você deseja remover a entrada mais velha ou mais antiga que está na lista há
tanto tempo.
Então, se você decidir que vai usar essa classe para implementar um cache e você só quer manter,
digamos, 100 itens, então se é cair e você vem em um e fora e outro item
que você vai tirar o item mais antigo no novo item porque o dinheiro está lá para fornecer
acesso rápido aos itens usados ​​recentemente.
O item mais antigo será o item mais obsoleto.
E é isso que você vai expulsar.
E essa é a classe de mapa de hash vinculada.
Agora nós também temos a classe de tabela de hash que eu vou mudar isso para uma tabela de hash e
vamos ver se isso funciona.
E isso acontece com a classe da tabela de hash.
E isso difere do mapa de hash de duas maneiras.
Primeiro de tudo você não pode adicionar nenhuma chave nula ou valores.
Vimos que o mapa hash permite a chave knol e valores nulos.
Bem, este não.
Então, se você estiver usando uma tabela de hash, tudo terá que ser não-nulo.
A segunda diferença é que isso é sincronizado.
Se você não precisa de sincronização, não quer usar tabela de hash.
Esta é a mesma situação que estava com a lista de vetores e vetores, onde a lista de matrizes
não é sincronizada e o vetor é como discutimos, então a sincronização vem com uma sobrecarga.
E assim, se você não precisa de sincronização, não use tabela de hash.
Se você não quiser usar a tabela de hash, digamos que esta é uma implementação mais antiga, bem, então digamos que você
queira usar o mapa de hash, mas você quer sincronizá-lo, você pode envolvê-lo da maneira que vimos.
Mas também, se voltarmos ao mapa de hash ou mapearmos até o final, veremos que há um mapa de hash
simultâneo aqui e que está no pacote simultâneo.
E esta é uma implementação sincronizada.
Ele diz que suporta total simultaneidade de recuperações e alta concorrência esperada para atualizações.
E assim, se você realmente quer a concorrência e você vai lidar com um monte de itens, isso seria
uma boa classe para usar.
OK, então, se voltarmos ao mapa, podemos ver que há muitas classes que implementam a interface.
Eles são geralmente usados ​​em circunstâncias específicas daqueles que nós não olhamos.
Então deixarei para você explorá-los.
Mas há muito suporte para tabelas de hash no JDK Então, se você está trabalhando em um aplicativo e você está pensando que, oh,
você sabe o que eu preciso de uma tabela de hash e tabela de hash funcionaria muito bem aqui.
Em seguida, dê uma olhada em quais são os seus requisitos e dê uma olhada nas classes que implementam a
interface do mapa para ver qual delas atende melhor às suas necessidades.
Tudo bem.
É isso por agora.
Eu vou te ver no próximo vídeo.